أوجه سلامى ليكى
كل إحترامى و إعتزازى بيكى
إن كنت أم أو حبيبة
صديقة زوجة خالة أو قريبة
ينبوع الحنان الكونى مصدره أنتى
اووه يا حوا
بالرقة و الدهاء تتصفى
و الحنان و القوة
حوا حوا
فى الصحرا إنتى المياه
حوا يا حوا
إروينى ده إنتى العشرية
حوا حوا
فى الصحرا إنتى المياه
حوا يا حوا
إروينى ده إنتى العشرية
أنتى الفارس المجهول
وراء كل عظيم
قرارات صائبة
اه والله العظيم
هقول تانى
من مكانى
مصدق مش كلام أغانى
دايماً محتاجة للأمان
(حوا)
مع إنك مصدر أساسى ليه
و أنا بحكيلك قصتى
عرفتى من بصتى
إن أنا نازلة دمعتى
و بمسكها ده الوجع اللى راح
حوا حوا
فى الصحرا انتى المياه
حوا يا حوا
إروينى ده إنتى العشرية
حوا حوا
فى الصحرا إنتى المياه
حوا يا حوا
إروينى ده إنتى العشرية
حوا حوا
فى الصحرا إنتى المياه
حوا يا حوا
إروينى ده إنتى العشرية